Interview Guide:

Bei nichtvorhandenem VoD-Portal:

 - Wie sieht ihr aktueller Medienkonsum aus?

 - Was wäre nötig, damit sie so ein Angebot abschließen würde?

 - Welche Bedenken hätte sie gegenüber dem Service?
 
 - Welche Punkte wären für sie persönlich besonders wichtig?

 - Wo sieht sie den Vorteil eines solchen Angebots?

 - Und wo sieht sie Nachteile?
 
 - Welche Art von Abo-Modell im Speziellen würde sie sich wünschen? 
 
 - Mit welchen Geräten würde sie am liebsten den Inhalt konsumieren?
 
 - In welcher Umgebung würde sie den Service verwenden?

 - Wie würde sie bei der Suche nach Filmen vorgehen?

 - Wie steht sie Nutzerbewertungen bzw. Vorschlägen von Freunden & Bekannten gegenüber? 


Wenn bereits ein VoD-Portal von der Person verwendet wird:

 - Was waren die Gründe ein ABO für einen VoD-Service abzuschliessen?

 - Wie empfand sie damals den Bestell bzw. Registrierungsvorgang?

 
 - Bei welchen Gelegenheiten / In welchen Situation greift sie auf das Portal zu?

 - Wie sind allgemein ihre bisherigen Erfahrungen mit dem Service?
 
 
 - Was gefällt ihr am bestehenden Angebot?
 
 - Was gefällt ihr NICHT bzw. frustriert sie am bestehenden Angebot?
 
 - Wie könnte man das Angebot aus ihrer Sicht verbessern? 


 - Wie wie wird sie allgemein auf neue Filme/Serien aufmerksam?

 - Wie macht sie das Portal im speziellen auf neue Filme/Serien aufmerksam?

 - Wie geht die Person vor, wenn sie einen bestimmten Film/Serie im Portal ansehen möchte?
 
 - Wie findet sie allgemein die Aufmachung/Design des Services?
 
 
 - Falls in der Vergangenheit Probleme mit dem Service auftraten, wie fühlte sie sich in diesen Situationen?

 - Falls sie den Service schon mehrere Monate verwendet, wie unterstützt sie das System als 'erfahrener' Bennutzer?

 
 - Wie findet sie den Umgang mit dem VoD-Service im Vergleich zu bisherigen Unterhaltungsangeboten wie TV/Kino/DVDs
 
 - Seit dem Verwenden des Services, konnte sie irgendwelche Veränderungen in ihrem Unterhaltungskonsum feststellen?


Allgemein

 - Allgemein, in welchen Situationen verspürt sie das Verlangen Filme/Serien zu sehen? 

 - Allgemein, was ist ihr beim Filmeschauen wichtig?
 
 - Allgemein, worauf achtet sie bei der Auswahl ihrer Filme/Serien?

 - Allgemein, wie ist ihre Einstellung zu Abschlüssen von Verträgen im Internet?
   - Worauf achtet sie (evtl. positive und negative Beispiele)?

 - Allgemein, gibt es sonst noch Anmerkungen, welche bisher nicht von den bisherigen Fragen abgedeckt wurden?
