Interview Guide:

Wenn bereits ein VoD-Portal von der Person verwendet wird:

 - Was waren die Gründe ein ABO für einen VoD-Service abzuschliessen?

 - Wie empfand sie damals den Bestell bzw. Registrierungsvorgang?

 
 - Bei welchen Gelegenheiten / In welchen Situation greift sie auf das Portal zu?

 - Wie sind allgemein ihre bisherigen Erfahrungen mit dem Service?
 
 
 - Was gefällt ihr am bestehenden Angebot?
 
 - Was gefällt ihr NICHT bzw. frustriert sie am bestehenden Angebot?
 
 - Wie könnte man das Angebot aus ihrer Sicht verbessern? 


 - Wie wie wird sie allgemein auf neue Filme/Serien aufmerksam?

 - Wie macht sie das Portal im speziellen auf neue Filme/Serien aufmerksam?

 - Wie geht die Person vor, wenn sie einen bestimmten Film/Serie im Portal ansehen möchte?
 
 - Wie findet sie allgemein die Aufmachung/Design des Services?
 
 
 - Falls in der Vergangenheit Probleme mit dem Service auftraten, wie fühlte sie sich in diesen Situationen?

 - Falls sie den Service schon mehrere Monate verwendet, wie unterstützt sie das System als 'erfahrener' Bennutzer?

 
 - Wie findet sie den Umgang mit dem VoD-Service im Vergleich zu bisherigen Unterhaltungsangeboten wie TV/Kino/DVDs
 
 - Seit dem Verwenden des Services, konnte sie irgendwelche Veränderungen in ihrem Unterhaltungskonsum feststellen?


 Allgemein:

 - In welchen Situationen verspürt sie das Verlangen Filme/Serien zu sehen? 

 - Was ist ihr beim Filmeschauen wichtig?
 
 - Worauf achtet sie bei der Auswahl ihrer Filme/Serien?
 
 - Worauf achtet sie beim Abschluss von Vertägen / Einkäufen im Internet?

 - Gibt es sonst noch Anmerkungen bzgl des Services, welche bisher nicht von den bisherigen Fragen abgedeckt wurden?
