Du hast kein VoD Service?
Nein.
Warum nicht?
Teilweise weil ich denke weil ich schon so bgedeckt bin. ZUm anderen aber auch weil ich denke dass mir das im Moment zu teuer ist. Also wenn ich irgendwo Serien herbekomme dann frage ich meistens Freunde oder schau sie mir im Fersehen, auf Youtube an.
Und dann gibt es noch das weite Netz...
Das ist auch richtig (kurze Stille)
Das lassen wir mal so stehen. Was wären denn Gründe für dich so ein Abodement abzuschließen?
Gründe wären zumeinen das sie Serien anbieten, ich schue sher viele Serien. Zum anderen das ich sie auf Englisch anschauen würde. Ich finde Serien auf Englisch sind sehr viel Interesentet. ICh würde sie sowohl auf ENglisch als auch auf Deutsch anschauen. Des weiteren könnteich es dann wo und wann anschauen wie ich möchte und ich nicht mehr auf Releaeses warten zu müssen.

