NetflixOr

General:
 - Who are my users
 - What are my users trying to accomplish
 - What kind of experiences do my users find appealing/rewarding
 - How should my product behave
 - What form should my product take
 - How will my users interact with the product
 - How can my product deal with problems users encounter
 - How will my product help inexperienced AND experienced users to achieve their goals


Qualitative Interview:
 - ask clear open-ended questions such as HOW, WHAT, and WHY questions
 - use appropriate follow-up probes ('you mentioned  ..., tell me more about it')
 - active listening
 - avoid quantitative questions like how much or how many
 - avoid yes/no questions
 - avoid biasing responses!( no leading questions, don't share your personal opinions, no emotional biased language)


---- Fragen -------

Was hat dich damals bewegt, ein ABO für einen VoD Service abzuschliessen?

Wie war damals der Bestell bzw. Registrierungsvorgang?

Bei welchen Gelegenheiten / In welchen Situation greifst du auf das Angebot/den Service zu?

Wie sind deine bisherigen Erfahrungen mit dem Service
(Wie findest du den Umgang mit dem Service)

Was gefällt dir am bestehenden Angebot

Was gefällt dir NICHT bzw. frustriert dich am bestehenden Angebot?

Wie könnte das Angebot verbessert werden

Wie findest du allgemein die Aufmachung/Design des Services

Wenn du auf Probleme im Umgang mit dem Service stößt, wie wird dir hierbei geholfen bzw. unterstützt dich das System in solchen Situationen?

Da du den Service jetzt schon länger verwendest, unterstützt dich das System als 'erfahrerener' Benutzer in irgendeiner Weise und wenn ja, wie? 

Wie verhält sich dieser Service im Vergleich zu bisherigen Unterhaltungsangeboten wie TV/Bücher/DVDs

Welche Arten von Veränderungen in deinem Unterhaltungskonsum haben sich seit der Verwendung des Services eingestellt

Was ist dir beim Filmeschauen allgemein wichtig?

Unabhängig vom Medium, wie entscheidest du, welche Filme/Serien du (als nächstes) sehen möchtest
(Wie wirst du auf Filme/Serien aufmerksam gemacht)

Worauf auchtest du bei der Auswahl deiner Filme/Serien 

Imspeziellen bei deinem VoD Service, wie findest du die Filem/Serien, welche du gerne anschauen möchtest

Allgemein, was macht für dich einen gelungenen Filmeabend aus?

Worauf achtest du allgemein, wenn du Sachen im Internet einkaufst bzw. Verträge abschliesst.

Gibt es sonst noch Anmerkungen bzgl des Services, welche bisher nicht von den bisherigen Fragen abgedeckt wurden



Ideen -------------


Kein Login/Registration
 - Katalog sofort browsbar (Endless Scroll)
 - Login bei Abruf des Filmes

Kategorien:
wenn Login
 - Aus deiner Jugend (Serien)
 - Aus deiner Jugend (Filme)
 - Vorschläge
   - Genre
   - Schauspieler
   - Andere User mit ähnlichen Sehgewohnheiten 
   - Zufallskomponente
   - Geschlechtsspezifisch (Action/Liebesfilm)
   - Altersspezifisch (Was schauen Leute im selben Alter)
 - Empfehlung von Freunden (FB/Socialgedöns)

 - Bewertung (5Star/Imdb)
 - Meist gesehen
 - Sprache/Land
 - Neuerscheinungen
 - Standardkategorien
 - Spezielle Anlässe: Ostern/Weihnachten
 - Stimmung: Traurig Lustig Furcht /Sommer Winter Herbst...

Nach Film:
 - Find more like this 

Add.Features:
 - Playlisten / Watch Later
 - Pick UP where you left
 - Send to device (Pre Buffer) für zb längere Fahrten od. Flugreise ohne Verbindung
 - Stops when you leave the room (camera)


